                   Projet CER-JO par Noa,Lorenzo et Lucas                        CY-TECH

Dans ce projet, l'objectif était de développer un programme permettant à l’entraineur de l’équipe d’athlétisme de France de suivre l’évolution des performances de ses sportifs.

Le programme permet donc de gérer 5 épreuves différentes : le 100m, le 400m, le 500m, le marathon et le relais 4*400.

Lors de l’exécution du programme, un entraineur doit pouvoir :
  - Entrer et sauvegarder les informations/résultats d’un nouvel
    entrainement
  - Consulter l’historique des entrainements : par athlète et/ou par épreuve
    et/ou par date.
  - Consulter des statistiques de performances de chaque athlète.
• Statistiques sur les athlètes : l’entraineur doit pouvoir consulter
  - Un résumé des performances d’un athlète : le meilleur, le pire temps et
    la moyenne d’un athlète pour une épreuve donnée.
  - Qui envoyer au JO : quels sont les trois meilleurs athlètes pour une
    discipline (meilleurs temps moyen).
  - Progression de l’athlète : afficher la différence de temps d’un athlète
    pour une même épreuve entre deux dates.
• L’évolution des performances :
    afin de pouvoir observer la progression des athlètes, on aimerait pouvoir indiquer la différence de temps pour une même épreuve entre deux entrainements (entre deux dates).

Problèmes rencontrés : 

 Durant la construction de notre programme, la principale difficulté fut la gestion des fichier et pouvoir manipuler leurs données. Après quelques réunions a essayé de comprendre les nombreux obstacle auquel nous nous sommes heurté, tous les problèmes notamment au niveau du code se sont assez vite résolus. Des petites erreurs d'inattention ont tout de mêmes fait leurs appararitions mais rien de bien méchant (toujours faire attention aux ; :D ).

Organisation :

  Plusieurs sessions "organisation" ont été nécessaire pour se repartir le travail et évidemment discuter de comment et de quoi le programme allait se composer. Le début a été un peu plus long que prévu après une mauvaise compréhension du sujet mais qui fut rapidement régler par un moment de discussion tous ensemble. A partir de ce moment-la, nous nous réunissions assez souvent pour avancer ensemble sur différentes fonctions et problèmes du programme. Cela pouvait aller de grande sessions de travail communes à des recherches et des avancements personnels sur plusieurs tâches pour ensuite les mettre en commun. Nous avons principalement travailler sur Replit pour permettre ainsi d'avoir un programme avec plusieurs fichiers où chacun pouvait avoir accès au même programme n'importe quand pour pouvoir travailler dessus tous ensemble ou chacun de son côté.
